Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/ht-m01s_v2/source/locale/*/LC_MESSAGES/connect_to_server.po
Languages: zh_cn

source: Connect HT-M01S (Rev. 2.0) to LoRa Server
zh_cn: 连接HT-M01S(版本2.0)到LoRa服务器

source: Summary
zh_cn: 概要

source: This article aims to describe how to connect [HT-M01S (Rev. 2.0) Gateway](https://heltec.org/project/ht-m01s-v2/) to a LoRa server, such as [TTN](https://www.thethingsnetwork.org/)/[TTS](https://lora.heltec.org/), [ChirpStack](https://www.chirpstack.io/), which facilitates secondary development and rapid deployment of LoRa devices.
zh_cn: 本文旨在描述如何连接 [HT-M01S (Rev. 2.0) 网关](https://heltec.org/project/ht-m01s-v2/) 到LoRa服务器, 如 [TTN](https://www.thethingsnetwork.org/)/[TTS](https://lora.heltec.org/), [ChirpStack](https://www.chirpstack.io/), 以方便以方便LoRa设备的二次开发和快速部署.

source: Before all operation, make sure the HT-M01S is runing well . If not, please refer to this [HT-M01S (Rev. 2.0) Quick Start](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/quick_start.html) document.
zh_cn: 在所有操作前, 确保HT-M01S运行良好. 如果没有, 请参考此 [HT-M01S (Rev. 2.0) 快速入门](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/quick_start.html) 文档.

source: Connect to TTN/TTS
zh_cn: 连接TTN/TTS

source: Register a LoRa gateway in TTN
zh_cn: 在TTN中注册LoRa网关

source: Select a cluster in the [TTN console](https://console.thethingsnetwork.org/) page to start adding devices and gateways. Or start adding devices and gateways in [TTS console](https://lora.heltec.org/console).
zh_cn: 在 [TTN控制台](https://console.thethingsnetwork.org/) 页面中选择一个集群, 开始添加设备和网关. 或者开始在 [TTS控制台](https://lora.heltec.org/console)中添加设备和网关.

source: Create a new gateway.
zh_cn: 创建一个新的网关.

source: Fill in the HT-M01S information as shown below and complete the addition.
zh_cn: 如下图填写HT-M01S信息, 完成添加.

source: **Gateway EUI** -- The unique ID of HT-M01S gateway, view from the display screen of the HT-M01S or view through the serial port (the gateway ID will be printed through the serial port when the HT-M01S starts).
zh_cn: **网关 EUI** -- HT-M01S网关的唯一ID, 从HT-M01S的显示屏幕上查看或通过串口查看 (当HT-M01S启动时, 通过串口打印网关ID ).

source: **Gateway ID** -- Generated by default.
zh_cn: **网关ID** -- 默认生成.

source: **Gateway name** -- Filled in by the user, can be filled in arbitrarily.
zh_cn: **网关名** -- 由用户填写, 可任意填写.

source: **Frequency Plan** -- Matches the LoRa band configuration in HT-M01S.
zh_cn: **频率方案** -- 匹配HT-M01S中的LoRa波段配置.

source: Configure the Gateway
zh_cn: 配置网关

source: In the HT-M01S gateway, the server address, port, frequency band, and channel need to be configured. The server address, port, frequency band and channel are configured in the "HT-M01S Config" interface, please refer to the [HT-M01S (Rev. 2.0) Quick Start](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/quick_start.html) document.
zh_cn: 对于HT-M01S网关, 需要配置服务器地址, 端口, 频带和通道. 服务器地址, 端口, 频带和通道在 "HT-M01S Config" 界面中配置, 请参考 [HT-M01S (Rev. 2.0) 快速入门](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/quick_start.html) 文档.

source: Check the server address in the gateway details.
zh_cn: 查看网关详细信息中的服务器地址.

source: View gateway status, it is runing:
zh_cn: 查看网关状态, 它正在运行:

source: Connect to ChirpStack Server
zh_cn: 连接到ChirpStack服务器

source: [ChirpStack](https://www.chirpstack.io/) is the most popular LoRa server open source project, widely used in many fields, and also the best choise for a private LoRa server.
zh_cn: [ChirpStack](https://www.chirpstack.io/) 是最流行的LoRa服务器开源项目, 广泛应用于许多领域, 也是私有LoRa服务器的最佳选择.

source: ChirpStack Installation guide: [https://www.chirpstack.io/overview/](https://www.chirpstack.io/overview/)
zh_cn: ChirpStack 安装指南: [https://www.chirpstack.io/overview/](https://www.chirpstack.io/overview/)

source: ChirpStack support forum: [https://forum.chirpstack.io/](https://forum.chirpstack.io/)
zh_cn: ChirpStack 支持论坛: [https://forum.chirpstack.io/](https://forum.chirpstack.io/)

source: ChirpStack Gateway Bridge
zh_cn: ChirpStack网关网桥

source: **One thing need attention!** the ChirpStack need a special service named `Gateway Bridge`, which converts LoRa® Packet Forwarder protocols into a ChirpStack Network Server common data-format(JSON and Protobuf).
zh_cn: **有一件事需要注意!** the ChirpStack 需要一个名为 `Gateway Bridge`的特殊服务, 它将LoRa®包转发器协议转换为ChirpStack网络服务器通用数据格式(JSON 和 Protobuf).

source: the `Gateway Bridge` service can running on the Raspberry Pi or the ChirpStack server.
zh_cn: `Gateway Bridge` 服务可以在树莓派或ChirpStack服务器上运行.

source: Install ChirpStack Gateway Bridge: [https://www.chirpstack.io/gateway-bridge/install/debian/](https://www.chirpstack.io/gateway-bridge/install/debian/)
zh_cn: 安装ChirpStack网关网桥: [https://www.chirpstack.io/gateway-bridge/install/debian/](https://www.chirpstack.io/gateway-bridge/install/debian/)

source: Register LoRa Gateway in ChirpStack
zh_cn: 在ChirpStack中注册LoRa Gateway

source: **Gateway ID** -- The unique ID of HT-M01S gateway, view from the display screen of the HT-M01S or view through the serial port (the gateway ID will be printed through the serial port when the HT-M01S starts).
zh_cn: **网关ID** -- HT-M01S网关的唯一ID, 从HT-M01S显示屏幕上查看或通过串口查看 (当HT-M01S启动时, 通过串口打印网关ID).

source: Connect to ChirpStack server
zh_cn: 连接到ChirpStack服务器

source: In the HT-M01S gateway, the server address, port, frequency band, and channel need to be configured. The server address, port, frequency band and channel are configured in the "HT-M01S Config" interface, please refer to the [HT-M01S (Rev. 2.0) Quick Start](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/quick_start.html) document.
zh_cn: 对于HT-M01S网关, 需要配置服务器地址, 端口, 频带和通道. 服务器地址, 端口, 频带和通道在 "HT-M01S Config" 界面中配置, 请参考 [HT-M01S (Rev. 2.0) 快速入门](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/quick_start.html) 文档.
